Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je pense que le jeune maître Guan cherche délibérément à se venger.
Piégeage et fausse accusation.
S'agit-il d'un coup monté ?
Nous le saurons si nous cherchons.
Vous dites que je la piège ?
Regarder.
Voici les preuves matérielles.
Pourquoi ne pas déférer cette bonne au tribunal ?
Qui ose ?
Je pense que vous l'avez glissé là en secret.
Pourquoi la Cinquième Princesse est-elle ici ?
Monseigneur.
Vous comptez rester les bras croisés ?
Ou jouer les héros qui sauvent la beauté ?
Il semblerait que l'incident survenu à la taverne de l'Immortel Ivre la dernière fois...
...n'a pas donné de leçon au jeune maître Guan.
Meng Shaojue.
Elle a été prise en flagrant délit.
Quel est le problème à la déférer devant le juge d'instruction ?
Frère.
C'est ce type, Guan, qui calomnie A Lan.
Elle vient donc de votre manoir Meng.
Vous n'essaieriez pas de protéger cette bonne, n'est-ce pas ?
L'as-tu vue de tes propres yeux te voler ta bague de pouce ?
Bien sûr.
Ma bague au pouce...
...a été trouvé dans le panier de cette bonne.
Si ce n'est pas elle...
...alors qui d'autre cela pourrait-il être ?
Oui, qui d'autre cela pourrait-il être ?
Droite.
Ça doit être elle.
Elle a été prise en flagrant délit.
Ma bague de pouce vaut trois mille taels.
Selon notre loi Yunmi...
...cette bonne devrait être punie par un marquage au fer rouge sur le visage.
Jeune Maître.
Votre serviteur n'a rien volé.
La boîte contenait l'encens du Jeune Maître.
Comment est-il possible qu'il y ait une bague au pouce ?
Cet encens a été spécialement fabriqué pour moi par Yuxinzhai.
Dès qu'il touche quelque chose...
...la main conservera assurément son parfum.
Avouez maintenant...
...et vous pouvez éviter certaines souffrances physiques.
Jeune Maître Meng.
C'était lui.
Il m'a donné la bague au pouce.
Il m'a dit de le mettre en secret...
...dans le panier en bambou de cette fille.
Épargnez-moi, jeune maître Meng !
Qui vous a dit de vous faire justice vous-même et de calomnier les autres ?
Vous avez vraiment dépassé les bornes.
JE...
Ce jour-là, à la taverne de l'Ivrogne Immortel...
...J'ai fait preuve de clémence et je vous ai laissé partir.
Et pourtant, vous tentez le diable.
Toi...
Jeune Maître.
Comment osez-vous !
Non, non, non !
Qu'est-ce que je n'oserais pas faire ?
Jeune Maître.
Jeune Maître, tout va bien ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne mourrai pas.
Jeune Maître.
Allons-y.
Jeune Maître Meng.
Jeune Maître Meng, quelles méthodes habiles !
Monseigneur a assisté à tout un spectacle.
Si monseigneur n'a plus rien à faire...
Grand Précepteur Meng...
...avait auparavant offert un petit cochon noir à la Cinquième Princesse.
Hier, la cinquième princesse...
...m'a expressément demandé de remercier le jeune maître Meng.
Elle a dit qu'elle ramènerait le petit cochon noir au manoir Meng dans quelques jours.
Si la Cinquième Princesse aime ça...
...elle pourrait le garder près d'elle.
Quand je verrai la Cinquième Princesse plus tard...
...Je transmettrai personnellement les bonnes intentions du jeune maître Meng.
Me voyez-vous ?
Yuwen Rui veut que j'aille le retrouver.
Allons-y.
Frère.
Pensez-vous que la Cinquième Princesse découvrira...
…le petit cochon noir qu’on lui a offert est en fait un petit cochon tacheté ?
Si elle le découvre, tant pis.
Sa Majesté ne nous en tiendra pas rigueur pour une affaire aussi insignifiante.
À bien y penser...
...ce seigneur Yuwen est lui aussi pitoyable.
Être fiancée à une personne vicieuse et déraisonnable...
...et l'inhumaine Cinquième Princesse.
Vous n'avez rien de mieux à faire...
...plutôt que de plaindre Yuwen Rui ?
Frère.
J'ai entendu par hasard une conversation auparavant...
…Le père et le médecin impérial Chen, du palais, discutent.
Ils ont dit Seigneur He et Seigneur Yuwen...
...est tombé à l'eau en poursuivant un assassin.
La Cinquième Princesse est intervenue pour tenter de sauver Lord Yuwen.
Je suppose...
...cette cinquième princesse...
...avait dû avoir un faible pour Lord Yuwen.
Manquer.
Seigneur, il est si bon.
Pourquoi la Cinquième Princesse n'a-t-elle pas sauvé Lord He ?
Vous pensez aussi que le Seigneur est bon ?
Tu as bon goût, petite sotte.
Si le Seigneur Lui et le Seigneur Yuwen...
...tous deux sont tombés à l'eau...
...Je sauverais sans aucun doute le Seigneur He en premier.
Votre serviteur sauverait aussi le Seigneur.
Lord Yuwen arbore toujours un visage sévère.
Le simple fait de le regarder est troublant.
Votre serviteur ne l'aime pas non plus.
Monseigneur.
Que voulait dire la Cinquième Princesse par ses paroles tout à l'heure ?
Serait-ce possible...
...cette nuit-là, celle qu'elle voulait sauver...
…était-ce le commandant He, et non vous, mon seigneur ?
Mais pourquoi ferait-elle cela ?
Monseigneur.
Elle n'aurait pas pu tomber amoureuse du commandant He, n'est-ce pas ?
Donc cela signifie...
…le lendemain, lorsqu’elle est venue à notre manoir…
...c'était pour voir le commandant He.
Le remède miraculeux fut également préparé pour le commandant He.
Dites encore un mot...
…et vous vous rendrez demain dans les Territoires du Nord.
Pourquoi la cinquième princesse se rendrait-elle au manoir Meng ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Avez-vous déjà eu des interactions avec la Cinquième Princesse ?
La Cinquième Princesse et moi...
...n'en ont pas.
Je trouverai un moyen de récupérer la carte du manoir Meng.
Ne t'inquiète pas.
Soyez prudent en tout.
Concernant la présence de la Cinquième Princesse au Manoir Meng...
...ne le divulguez pas pour l'instant.
Compris.
Ce type, Guan...
...s'il ose encore une fois faire étalage de son autorité devant vous...
...dites-moi simplement.
Ne t'inquiète pas.
Avec ton frère ici...
...J'aimerais bien voir qui osera m'intimider.
J'ai d'autres affaires à régler.
Vous retournez d'abord au manoir.
Peut-être devrais-je aller trouver Yuwen Rui.
Manquer.
Votre serviteur a oublié quelque chose.
Je reviens tout de suite.
Toi...
Deux mille taels.
Bien, deux mille taels.
Trois mille taels.
Savez-vous dans quelle chambre se trouve Lord Yuwen ?
Ce poignard est extraordinaire.
Existe-t-il une offre supérieure à trois mille ?
Allez.
Trois mille taels, une seule fois.
On n'a toujours pas retrouvé ce garçon, Shuncai.
Il est vraiment ingrat.
Son frère l'a bien traité.
Pourtant, il a volé le poignard de son frère.
C'était le dernier cadeau d'anniversaire...
Maman a fait un don à son frère avant de mourir.
Ce poignard est très important pour Meng Shaojue.
Il ne devrait pas hésiter à payer pour cela.
Trois mille taels, deux fois.
Trois mille taels, dernière commande.
Cinq mille taels.
Excellent.
La jeune femme propose cinq mille taels.
Existe-t-il une offre supérieure à cinq mille ?
Voilà, cinq mille taels, une seule fois.
Cinq mille et un taels.
Que veut Yuwen Rui avec ce poignard ?
Six mille taels.
La jeune femme propose six mille taels.
Six mille et un taels.
Il s'oppose délibérément à moi.
Sept mille taels.
Bien.
Sept mille taels ! Sept mille !
Sept mille et un taels.
Très bien.
Le jeune maître à l'étage...
enchères de sept mille et un taels.
Dix mille taels.
La jeune femme propose dix mille taels.
Bon.
Dix mille taels, une seule fois.
Quelle chose pourrait valoir dix mille taels ?
Dix mille taels.
Dix mille et un taels.
Le jeune maître à l'étage propose dix mille et un taels.
Bien.
Dix mille et un taels, une seule fois.
Dix mille et un taels, deux fois.
Dix mille et un taels, dernière commande.
On y va.
Vendu!
Félicitons le jeune maître qui se trouve à l'étage.
Vendu pour dix mille et un taels.
Monseigneur, le poignard est à vous.
Cinquième princesse.
Cousin aîné.
Comment la cinquième princesse est-elle devenue servante au manoir Meng ?
C'est amusant.
Le monde est dangereux.
Il serait préférable que la princesse retourne bientôt au palais.
Monseigneur.
Elle n'aurait pas pu tomber amoureuse du commandant He, n'est-ce pas ?
Zone.
Pour m'avoir sauvé la vie à Luo Street River...
Je n'ai pas encore remercié comme il se doit la Cinquième Princesse.
Aujourd'hui, je vais...
Commandant He.
Aidez-moi à éloigner les gens qui se trouvent en bas.
Oh là là ! Oh là là !
Où est-elle bien allée, cette fille, encore une fois ?
Zone.
Elle est vraiment inquiétante.
Vous, arrêtez-vous là !
Toi!
Zone.
Posez-moi par terre tout de suite !
Posez-moi !
Dépêchez-vous de me reposer !
Qu'y a-t-il, monseigneur ?
Vous êtes renvoyé pour le moment.
Licencié.
La vente aux enchères vient de se dérouler...
Que vouliez-vous dire exactement par là, monseigneur ?
Puisque j'étais déjà là...
J'ai dû faire une offre sur quelque chose.
Pour quoi vouliez-vous me voir exactement, monseigneur ?
Je dois rentrer vite.
La cinquième princesse ne s'inquiète pas du tout pour Xiao Lizi ?
Xiao Lizi ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
La cinquième princesse ne le sait probablement pas...
Xiao Lizi a tout avoué.
De quoi parlez-vous, mon seigneur ?
Je n'y comprends rien.
Qu'a avoué Xiao Lizi ?
Le jour où nous avons poursuivi l'assassin au Pavillon des Immortels Volants...
Le commandant He a été piégé et amené au Palais Froid.
Et il a été drogué.
Il était caché dans le puits asséché du Palais Froid.
La Cinquième Princesse n'en sait rien.
Pourquoi Xiao Lizi ferait-elle une chose pareille ?
J'ai toujours eu le sentiment que quelqu'un tirait les ficelles derrière Xiao Lizi.
Mais les lèvres de ce petit eunuque sont bien scellées.
Il ne dira pas un mot.
Une fois de retour au palais...
Je vais le sanctionner immédiatement.
La cinquième princesse est bienveillante.
Permettez-moi de m'occuper de cette affaire.
Monseigneur, vous êtes submergé par les affaires d'État.
Je ne voudrais pas vous déranger.
Ce n'est pas un problème.
Je suis disposée à servir la Cinquième Princesse.
Parlez, mon seigneur.
Que faudra-t-il pour que tu laisses partir Xiao Lizi ?
Si je le laissais partir...
Qu'est-ce que j'y gagne ?
La seule chose que je puisse faire pour vous maintenant...
Il semble n'y avoir qu'une seule chose.
N'avais-je pas promis auparavant...
annuler notre projet de mariage ?
J'ai été trop occupé ces derniers temps et j'ai oublié.
Ne t'inquiète pas.
Si seulement tu laissais partir Xiao Lizi...
Une fois de retour au palais...
Je vais immédiatement trouver un moyen de l'annuler.
Qu'en dites-vous ?
Pas assez bien.
Lâchez-moi !
Posez-moi !
Petit voleur !
En vous habillant comme le commandant He, vous...
Posez-moi !
Attends un peu, je vais te donner une leçon !
Tu ne vas pas me laisser partir ?
Toi...
Mademoiselle Meng.
C'est moi, Lui, qui ai tort.
Acceptez cette somme d'argent en guise d'excuses.
Vous, arrêtez-vous là !
À propos de la rupture des fiançailles...
Pas de précipitation.
Alors, que voulez-vous ?
Que diriez-vous de...
Trouvez quelque chose pour moi au manoir Meng.
Trouver quoi ?
La carte des neuf provinces.
La carte se trouve donc bien dans le manoir Meng.
Ceci est une fausse carte.
Après avoir trouvé le vrai,
Utilisez-le pour remplacer ceci.
Chaque soir,
Signalez-moi votre progression au lac Xizi.
Qu'est-ce que c'est?
Tu as semblé préoccupé tout le long.
En fait, A Lan elle...
Rufeng.
Jeune Maître Xiu.
Quatrième princesse.
Ce que j'ai demandé à mon frère de trouver...
L'avez-vous récupéré ?
Ça... ça devrait être de retour, non ?
Que voulez-vous dire par «devrait» ?
Mon frère est à l'intérieur.
Je vais aller lui demander.
Oh Zi.
Allons d'abord voir Frère.
Jeune Maître Xiu.
Quatrième princesse.
Que voulez-vous exactement à notre seigneur ?
Tu ne sais pas pourquoi je le cherche ?
Est-ce cette chambre ?
Ce...
Frère.
Ce que je vous ai demandé de trouver...
Il y a quelqu'un d'autre dans la pièce.
Se pourrait-il que vous cachiez une beauté ?
Tu ne veux pas récupérer ton truc ?
Vous l'avez récupéré, n'est-ce pas ?
Ce thé au lait est plutôt bon.
A Zi, tu devrais en essayer aussi.
Tu as quelque chose sur la bouche.
Qu'est-ce que c'est que cette chose que tu as demandé à Grand Cousin de trouver ?
Pourquoi tes oreilles sont rouges ?
Il fait probablement trop chaud.
Qu'est-ce que vous recherchez exactement ?
Une simple antiquité.
J'ai demandé à mon frère de le trouver pour moi.
Je trouve les objets exposés à la salle des ventes plutôt jolis.
On appellera A Lan plus tard.
Regarde s'il y a quelque chose qui lui plaît.
Allons-y.
Un Lan est seul dans votre manoir.
Je suis inquiet.
Attendez un instant, attendez.
Pourquoi ce vin est-il si fort ?
Je me sens un peu ivre.
Septième cousin.
Vous n'avez pas bu tout à l'heure.
C'est exact.
Se pourrait-il qu'il y ait du vin mélangé à ce thé au lait ?
Comment est-ce possible que ce soit si enivrant ?
Allons-y.
Non, non.
J'ai encore un peu le vertige.
J'ai besoin de m'allonger un peu.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai aussi besoin de me reposer.
Vous allez dans la pièce d'à côté.
Frère.
Ce lit est plutôt grand.
Nous, les frères, pouvons dormir ensemble.
Frère, toi...
Ces vêtements...
Ces bottes...
Ils appartiennent manifestement à un jeune homme.
Frère, tu...
Frère.
Je vais juste jeter un coup d'œil pour voir qui c'est.
Il est timide.
Il ne veut pas être vu.
Frère.
Pas étonnant que tu gardes généralement tes distances avec les femmes.
Voilà comment ça se passe.
Ah, c'est donc ça.
Que le grand cousin rencontre des danseuses le soir, c'est une chose,
Mais maintenant, vous cachez un homme en secret ?
Quand je retournerai au palais,
Je prendrai sans aucun doute le Père Empereur...
Reconsidérez votre mariage avec A Lan.
Septième cousin, tu es sobre ?
J'ai eu un peu peur.
Alors j'ai dégrisé.
Allons-y.
Allons à votre manoir pour voir A Lan.
Frère, que devons-nous faire ?
Frère.
Septième cousin.
Tu te comportes très bizarrement aujourd'hui.
Une Lan, elle...
Elle n'a aucun problème, n'est-ce pas ?
En fait, A Lan elle...
La Cinquième Princesse...
n'est pas au manoir de Zixiu.
Elle séjourne dans ma villa en banlieue.
Dans votre villa ?
Non.
Je vais la ramener au palais immédiatement.
J'ai engagé un médecin divin.
Il la soigne actuellement pour sa démence.
Personne ne doit les déranger pendant les deux prochains jours.
Bien, bien, bien.
A. Lan reçoit des soins à la villa de son frère.
Vraiment?
Je pourrais mentir,
Mais mon frère ne ment jamais.
Alors cette affaire...
Pourquoi n'as-tu rien dit à l'Empereur Père ?
Je voulais attendre que la Cinquième Princesse soit complètement rétablie.
avant de le dire à Sa Majesté.
Exactement, exactement.
Et si elle est incurable ?
Cela ne donnerait-il pas à Sa Majesté de faux espoirs ?
J'irai la voir dans quelques jours.
Allons-y.
Frère.
Je compte sur toi pour ça.
Ils sont partis.
Pourquoi te caches-tu encore ?
Sont-ils vraiment partis ?
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Pourquoi fermez-vous la fenêtre ?
Vêtements.
Si je remplace la carte dans le manoir Meng,
Seigneur, laisserez-vous partir Xiao Lizi ?
Mettez vos chaussures et vos chaussettes.
Commençons par parler affaires.
La Cinquième Princesse ne le sait-elle pas ?
que si un homme voit les pieds nus d'une femme,
Il doit l'épouser ?
Pédant.
Mon seigneur l'a vu.
Tu n'as tout de même pas l'intention de m'épouser maintenant ?
Monseigneur.
À propos de Xiao Lizi...
Tu ne peux pas revenir sur ta parole.
Attendez.
Il y a quelque chose que je dois confirmer.
Je vous en prie, monseigneur, parlez.
Sauter dans la rivière Luo Street...
Était-ce vraiment pour me sauver ?
Pourquoi me posez-vous cette question, mon seigneur ?
Car cela aurait aussi pu servir à sauver le commandant He.
Vous avez entendu ce que j'ai dit à Mlle Meng.
À l'époque, tout le monde pensait à tort...
Je suis intervenu pour te sauver.
Je ne pouvais pas me défendre.
Vous êtes magnanime, monseigneur.
Non.
Je ne laisse jamais rien passer.
Vous n'avez rien perdu non plus.
Ce n'est pas vraiment une rancune, n'est-ce pas ?
Pourquoi sauver le commandant He ?
Le commandant He est loyal et courageux.
Il a combattu l'assassin jusqu'à la mort.
Il a risqué sa vie pour sauver le peuple.
Quand un guerrier si courageux, dévoué à sa patrie et à son peuple, est tombé...
Et il se trouve que j'étais un bon nageur...
Comment aurais-je pu rester là sans rien faire et le regarder mourir ?
C'est tout ?
Souviens-toi.
Signalez-moi chaque soir vos progrès dans la recherche de la carte.
Ce poignard vaut dix mille et un taels...
Vous n'êtes pas obligé de le prendre.
Monseigneur...
Mais ça fait dix mille et un taels !
Plus tard.
Je ne sais vraiment pas ce que pense mon seigneur.
Ce poignard de dix mille et un taels...
Il dit simplement qu'il n'en veut pas.
Qui sait qui va pouvoir l'obtenir à bas prix maintenant ?
Je me demande où He Lianchen l'a emmenée.
Il...
Arrêtez-vous là !
Manquer.
Jeune Maître.
Les directeurs de tous les principaux prêteurs sur gages...
Tous affirment n'avoir pas vu ce poignard.
C'est Mlle A Lan.
J'ai eu des nouvelles du garde Xu...
Hier, à la taverne de l'Immortel Ivre, s'il n'était pas revenu pour te sauver...
Le jeune maître aurait attrapé Shuncai et récupéré le poignard.
Au final...
C'est toujours la faute de Yuwen Rui.
Sans lui...
Aurais-je besoin d'être ici à la recherche d'un poignard ?
Elle semble chercher quelque chose.
Ne me laisse plus jamais te revoir !
Pas à la Maison des Ventes Prospères.
Et pas de retour au manoir.
Où A Lan a-t-il bien pu aller ?
Et Frère est introuvable lui aussi.
C'est rare de te voir m'attendre à la porte.
Frère!
Vite, venez avec moi pour faire le point aux autorités.
Je ne trouve A Lan nulle part.
Elle doit être perdue.
Ne t'inquiète pas.
Elle n'est pas perdue.
Mais elle est tellement bête.
Manquer!
Espèce d'idiot !
Où es-tu allé(e) en courant ?
Qu'est-ce que c'est que cette tenue ?
Vous ne portiez pas des vêtements d'homme quand vous êtes partie ?
Je me suis perdu.
Tombé dans l'eau.
J'ai acheté de nouveaux vêtements.
L'argent a disparu.
Quelle histoire chaotique !
Comment es-tu tombé à l'eau ?
Je ne me souviens plus.
Que peut bien se rappeler ta tête ?
Désormais, ne vous éloignez plus lorsque vous sortez.
Compris?
Oh, Mademoiselle...
Un Lan a ramassé ça.
Je l'ai trouvé.
Frère, regarde !
Où l'as-tu trouvé ?
Je ne me souviens plus.
Alors comment l'avez-vous trouvé ?
Oublié.
Laisse tomber, laisse tomber. Peu importe.
Vous avez rendu un grand service.
Je t'emmènerai manger quelque chose de délicieux.
Manquer...
Un Lan veut manger des raisins.
Très bien, très bien.
Vous pouvez manger tout ce que vous voulez.
Je suis de mauvaise humeur.
Tenez-moi compagnie pour un bon repas.
Qu'est-ce qui ne va pas, mademoiselle ?
Je suis tombé sur un petit voleur.
Vous n'imaginez même pas...
Ce scélérat du nom de He...
J'ai laissé ça et je me suis enfui.
Méprisable.
T'a-t-il fait du mal ?
Il n'oserait pas !
J'ai déjà donné l'ordre.
Trouver tous les habitants de la ville portant le nom de famille He.
Quand je le trouverai...
Je le ferai découper en morceaux !
Manquer...
Pensez-vous...
Petit voleur. Il ressemble à Lord He ?
Ne sont-ils pas similaires ?
Similaire ? Pas du tout !
Je reconnaîtrais le Seigneur même s'il n'était plus que cendres.
Ce petit voleur a des yeux fuyants et perçants.
Comment pourrait-il se comparer à...
Seigneur He, avec ses sourcils en forme d'épée et ses yeux étoilés ?
Manquer...
Il a laissé de l'argent pour s'excuser.
C'est une bonne personne.
Me manque-t-il son maigre argent ?
Alors peut-être avait-il une affaire urgente.
Je me fiche de savoir quelle affaire urgente il avait !
Mais vous n'avez pas été blessée, Mademoiselle.
Mais j'ai été insulté !
À partir de maintenant, tu serviras dans ma chambre.
Jeune Maître.
Votre domestique a sa place dans la chambre de Mademoiselle.
C'est exact, mon frère.
Pourquoi essayez-vous de me prendre A Lan ?
Je trouve cette fille amusante, c'est tout.
Ce n'est toujours pas acceptable.
Si, le jour de mon anniversaire,
J'invite le Seigneur à venir,
Zone.
Tu iras chez mon frère aujourd'hui.
Quoi ? Vous refusez ?
Jeune Maître.
Votre serviteur préfère servir la jeune demoiselle.
Les domestiques de notre manoir ont besoin d'une gestion appropriée.
Par exemple,
Certains ne se lèvent que lorsque le soleil est haut dans le ciel.
Certains ne travaillent jamais,
et il y en a d'autres
qui mangent plus de viande et de raisins que leurs maîtres.
Jeune Maître.
Puisque votre serviteur va dans votre chambre,
Puis-je faire partie de ces « quelques personnes » ?
Bien sûr que vous pouvez.